Chúng ta không thể thiền
chúng ta chỉ có thể ở trong thiền định
Khi chúng ta nói rằng chúng ta sẽ thiền
điều đó không có ý nghĩa gì
Chúng ta phải ở trong thiền định
Hoặc là các con ở trong nhà hoặc ở ngoài nhà
Các con không thể ở trong nhà rồi lại nói rằng: “Bây giờ tôi đang ở ngoài nhà.”
Hoặc khi các con đang ở ngoài nhà thì các con không thể nói: “Tôi đang ở trong nhà.”
Cũng theo cách đó
các con đang vận động trong ba chiều kích của cuộc sống các con
– của trạng thái cảm xúc, thể chất và tâm trí
Các con không ở bên trong chính mình.
Nhưng khi các con ở bên trong thì các con ở trong nhận thức vô niệm.
Khi đó, không chỉ là các con ở đó
mà các con ở khắp mọi nơi
bởi vì đó là nơi chốn
đó là điểm mà các con thật sự ở trong vũ trụ…
Từ đó các con tiếp xúc với Nguyên lý
với Shakti, với Năng lượng thấm nhập vào từng hạt
đó là vật chất, vào từng ý nghĩ là cảm xúc
vào mọi sự hoạch định và suy nghĩ của toàn thế giới.
Các con thấm nhập vào tất cả các yếu tố đã tạo nên Trái Đất tươi đẹp này
Các con thấm nhập vào đất
các con thấm nhập vào Akasha [bầu trời, ê-te]
vào teja [ánh sáng]
vào âm thanh
Nhưng sự vận động của các con rất chậm.
Rồi các con nói: “Tôi đang thiền,”
điều đó có nghĩa là các con đang vận động trong sự thấm nhập với Hữu thể Vũ trụ
Nhưng các con không tự mình vận động
các con chỉ đang trút bỏ chính mình để được tự do
khỏi gánh nặng của những thứ không cho phép các con vận động
Khi các con ở trong thiền định, các con phải cho phép mình ở trong nhận thức vô niệm
Ở đó, chính Vô thức, chính Achetana sẽ đảm trách các con
Các con sẽ bắt đầu vận động với sức mạnh của Achetana.
Vô thức sẽ giải quyết điều đó.
Nó sẽ đưa các con đến đó, nơi Nó muốn các con đến
Các con hãy giữ mình trong nhận thức vô niệm mọi lúc.
Hãy cố giữ trong nhận thức vô niệm nhiều nhất có thể.
Khi các con ở trong nhận thức vô niệm
các con phải biết rằng các con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế
và con dân của Ngài, sự sắp đặt của Ngài, nhận thức của Ngài
sẽ chăm lo cho các con.
Ngay cả khi các con đang cho rung động năng lượng tới người khác
Ta đã nhận thấy rằng các con không ở trong nhận thức vô niệm.
Nếu các con cho rung động năng lượng trong nhận thức vô niệm
các con sẽ không bị dính bất cứ thứ gì
bởi vì tất cả những thực thể này đi vào trong các con
tất cả những vấn đề vật chất này đi vào trong các con
đều đến khi các con ở trong ba chiều kích đó.
Thông qua Sahaja Yoga
các con đã mở ra những cánh cổng của chính bản thể mình.
Các con đã bước vào vương quốc của chính mình
nhưng các con không ở lại đó.
Các con đi ra khỏi đó
và rồi lại quay trở vào và ổn định ở đó – không sao cả
Các con không nên cảm thấy quá thất vọng về điều đó, quá chán nản.
Các con biết đấy, con người đã làm việc hàng ngàn năm
và họ đã không thể tách mình ra khỏi chính mình
Chỉ có các con, những Hành giả Sahaja
những người được tạo nên theo khuôn mẫu của chính Shri Ganesh
mới quyền năng đến vậy
đến mức có thể ban sự thức tỉnh và Sự Khai ngộ cho người khác.
Ngay cả nếu các con bị mắc kẹt, các con cũng đã thấy các con có quyền năng.
Ngay cả nếu các con cảm thấy rằng rung động năng lượng không đến
các con vẫn biết các con có quyền năng.
Các con có thể ban Sự Khai ngộ cho người khác.
Trong sự hiện diện của các con, người ta nhận được Sự Khai ngộ
Nhưng các con phải hoàn toàn là quyền năng đó.
Giả sử có điều gì đó không ổn với chiếc xe của các con
: Nhưng chừng nào nó còn chạy
thì vẫn ổn.
Các con phải sửa nó.
Các con phải luôn luôn sửa chữa mọi tâm trạng của chúng ta
mà chúng ta đã tự gây ra cho chính mình bởi sự ngu ngốc của mình
bởi dục vọng của mình, bởi lòng tham của mình
bởi quá nhiều đồng nhất hóa sai lầm mà chúng ta đã mang theo với mình.
Chúng ta phải có sự chú ý trọn vẹn hướng về những điểm yếu của mình
chứ không phải hướng về những thành tựu của mình.
Nếu chúng ta biết những điểm yếu của mình là gì thì tốt hơn
để chúng ta thực sự có thể vượt qua tốt hơn.
Giả sử, trên một con tàu có một cái lỗ
và nước đang tràn vào qua cái lỗ đó
sự chú ý của toàn bộ thủy thủ đoàn, của toàn bộ nhân viên
và của chính thuyền trưởng sẽ đặt vào cái lỗ nơi nước đang tràn vào, chứ không ở nơi nào khác.
Cũng như vậy, các con phải luôn cảnh giác.
Có quá nhiều cạm bẫy cho một Hành giả Sahaja – Ta đã thấy điều đó.
Dĩ nhiên, ngay cả quá khứ cũng đã qua rồi
ngay cả quá khứ cũng có thể được vượt qua.
Trong hiện tại nữa, họ vẫn có nhiều cái bóng của quá khứ đang hoạt động.
Ví dụ, khi các con đang ngồi trong một nhóm
các con bị dính líu với nhau.
Những ai bị dính líu với nhau
bởi bất kỳ mối quan hệ nào đi nữa
phải biết rằng kiểu dính líu này
sẽ không giúp họ đạt được sự tiến triển cá nhân của mình.
Mọi người đều đang tiến lên một cách cá nhân dù các con được kết nối tập thể với nhau
và có sự giao tiếp;
nhưng sự tiến triển là cá nhân
hoàn toàn cá nhân.
Vì vậy dù người đó là con trai, anh em trai, chị em gái, vợ, bạn của các con
các con phải nhớ rằng các con không chịu trách nhiệm cho sự tiến triển của họ.
Các con không thể giúp họ trong sự tiến triển của họ.
Chỉ có Ân điển của Mẹ và mong muốn của chính họ
nỗ lực của chính họ, để từ bỏ tất cả những điều đó
là ba chiều sẽ giúp họ.
Vì vậy, bất cứ khi nào một ý nghĩ như thế xuất hiện
các con phải biết rằng các con chưa đạt được nhận thức vô tư tưởng một cách trọn vẹn
và đó là cách các con có những vấn đề
là ba chiều.
Đôi khi, một Hành giả Sahaja sẽ thấy
một cảm xúc đi vào tâm trí mình.
Đó sẽ là một cảm xúc chán nản hay thất vọng
và người đó sẽ ghê tởm chính mình hoặc ghê tởm người khác.
Cả hai điều đều hoàn toàn như nhau
Ta đã thấy một số Hành giả Sahaja trở nên rất ghê tởm người khác.
Không nên có sự ghê tởm nào kéo dài.
Dĩ nhiên, trong một thời gian ngắn
các con có thể cảm thấy ghê tởm. Không sao cả. Đó là một giai đoạn thoáng qua
Hoặc các con có thể cảm thấy ghê tởm chính mình –
có thể chỉ là một giai đoạn thoáng qua.
Nhưng nếu các con cứ tiếp tục bám vào nó
hoặc nếu các con cứ tiếp tục dính chặt vào nó
điều đó có nghĩa là các con đang tự tạo định kiến cho mình
điều đó có nghĩa là các con không ở trong nhận thức vô tư tưởng
điều đó có nghĩa là các con đang ở trong quá khứ của mình
các con đang biến quá khứ của mình thành một khối đặc trên đầu mình.
Trong hiện tại mọi thứ đều thoáng qua.
Mọi thứ nào không vĩnh hằng đều thoáng qua
Trong hiện tại điều vĩnh hằng ở lại
mọi thứ còn lại đều rơi rụng
Nó giống như một dòng sông đang chảy mà không dừng lại ở đâu cả
Nhưng dòng sông đang chảy là vĩnh hằng.
Mọi thứ còn lại đều đang thay đổi.
Nếu các con ở trên Nguyên lý Vĩnh hằng
tất cả những gì không vĩnh hằng đều thay đổi
và rơi rụng
tan biến và trở thành không tồn tại.
Chúng ta phải hiểu phẩm giá của chính mình
bản chất của chính mình.
Điều đầu tiên và trên hết là tất cả các Hành giả Sahaja đều là những người được chọn
Họ là những người mà Thượng đế đã chọn
Trong thành phố Delhi này có hàng ngàn và hàng ngàn người.
Trên khắp thế giới có rất nhiều người đến mức chúng ta đang chịu cảnh quá đông dân số
nhưng trong Sahaja Yoga thì có rất, rất ít người.
Và khi các con được chọn
điều đầu tiên, các con cũng phải nhận ra rằng các con là nền móng.
Các con là những viên đá sẽ được đặt xuống
và phải mạnh mẽ
phải biết nhẫn chịu
và đó là lý do vì sao điều cần thiết là tất cả các con, những người hiện giờ còn ít
những người là những ngọn đèn đầu tiên
sẽ thắp sáng những ngọn đèn khác trên thế giới
các con phải thưởng thức sức mạnh của sự vĩnh hằng
sức mạnh của Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng
sức mạnh của Bản thể Vũ trụ này mà các con là.
Đây chính là thiền định.
Vì vậy khi các Hành giả Sahaja hỏi Ta:
“Chúng con nên làm gì để thiền định?”
Các con hãy ở trong nhận thức vô tư tưởng, vậy thôi
Đừng làm gì cả.
Vào lúc đó, không chỉ là các con đang tiến về mục tiêu
hay là Vô thức đang đảm trách các con
không chỉ vậy, mà các con còn đang phát tỏa
lần đầu tiên
Đấng Thiêng liêng vào trong tự nhiên
vào trong môi trường xung quanh các con
vào trong những người khác
những người được kết nối một cách phổ quát với các con
Chỉ có điều là chúng ta đã quen với một điều
đó là chúng ta phải làm gì đó về việc này
và đó là lý do vì sao chúng ta bắt đầu làm một điều gì đó
Thiền là phương pháp Sahaja nhất.
Rồi chúng ta có những lời cầu nguyện và chúng ta cũng có Lễ Puja.
Những lời cầu nguyện cũng vậy
nếu được nói trong trái tim các con
với cảm giác phó thác hoàn toàn
và cầu xin điều Vĩnh hằng
thì sẽ được ban cho.
Chỉ cần cầu xin điều đó và phần còn lại sẽ dẫn các con đi từng bước một.
Tất cả các Hành giả Sahaja đều có một vấn đề.
Và họ có vấn đề vì quá khứ của họ
vì những khát vọng tương lai của họ.
Giờ đây khi các con có vấn đề
trong Sahaja Yoga các con đã học được cách vượt qua chúng.
Có rất nhiều phương pháp ngoài thiền
các con biết chúng rất rõ rằng
các con phải biết luân xa nơi Kundalini đang ở là luân xa nào.
Bây giờ, nếu Kundalini đã bị chặn lại
bởi một luân xa nào đó không hoạt động
các con không nên thất vọng về điều đó.
Giả sử dụng cụ của các con hoặc xe của các con bị dừng giữa đường
thì việc thất vọng với nó có ích gì?
Các con phải học cơ chế
Các con phải là một kỹ thuật viên giỏi
và rồi các con có thể xử lý nó rất tốt
Vì vậy tất cả các kỹ thuật của Sahaja Yoga phải được học và làm chủ
Điều này các con chỉ có thể làm được bằng cách trao nó cho người khác
và học bằng cách sửa họ và sửa chính mình.
Không có gì để phải thất vọng cả.
Đó là điều tệ nhất.
Nếu các con trở nên thất vọng
và không vui với chính mình
thì sẽ có vấn đề.
Các con phải cười chính mình
và cười cái cơ chế của các con đang bị trục trặc
Khi các con bắt đầu đồng nhất chính mình ngay cả với công cụ
thì các con không còn ở đó nữa
Các con không phải là các luân xa
các con không phải là những kênh khác nhau
Các con là nhận thức
các con là sức mạnh, các con là Kundalini
Vì vậy các con không phải lo lắng về việc tất cả những điều này không ở trong tình trạng thích hợp của chúng
Nếu chúng không như vậy, các con có thể giải quyết được.
Ngay bây giờ đèn đã tắt
Nếu đèn đã tắt vì sự cố mất điện
thì đó là một việc nghiêm trọng.
Nhưng nếu đèn tắt vì có một bóng đèn bị cháy
ồ, các con có thể thay nó, các con có thể làm tất cả điều đó.
Vì thế không cần phải lo lắng nếu các luân xa của các con bị hỏng.
Chính sự lo lắng, hay tự làm mình thất vọng
tự nó là một thái độ sai lầm đối với Sahaja Yoga
“Sahaja”, theo thuật ngữ khác, cũng có nghĩa
là “một điều đơn giản”.
“Sahaja” có nghĩa là là Sahaja, có nghĩa là trong
Ta có thể nói như Tulsidas (Kabir) đã nói:
“Jaise rakha hu taise hi rahu” [Ngài giữ con thế nào thì con ở như thế].
Loại thái độ đó đưa sự chú ý của các con vào bên trong
bởi vì bên ngoài thì cứ mặc kệ, cho chó;
cứ mặc kệ
Chúng ta không bận tâm đến phần bên ngoài.
“Ngài giữ con thế nào, con sẽ như thế ấy”.
Và các con sẽ ngạc nhiên, mọi thứ khớp vào rất tốt.
Thậm chí, đôi khi, các con có thể cảm thấy:
“Con nên đến một nơi nào đó”,
“Con phải làm bhajan này xong”,
“Con phải làm xong những việc này”
và đôi khi nó lại không được làm xong.
Đôi khi do nhầm lẫn mà điều gì đó theo như các con muốn lại không được làm xong.
Các con phải chấp nhận điều đó như ý muốn của Thượng đế.
Đó là điều Ngài mong muốn. Không sao cả.
Đó là mong muốn của Thượng đế
và giờ đây các con là một với mong muốn của Ngài.
Các con ở đây để truyền đạt mong muốn của Thượng đế đến toàn thế giới
và, ở giai đoạn này
nếu các con bắt đầu có những mong muốn riêng của mình
và những ý niệm về chính mình
thì, khi nào các con mới trở thành mong muốn của Thượng đế?
Cái “tính tôi” này phải biến mất.
Đó là thiền định.
Nơi các con không còn là “tôi” nữa mà là “Ngài”.
Kabirdasji đã viết một bài thơ tuyệt đẹp về điều đó
rằng, khi con dê còn sống và [đá?],
nó nói: “Mai, mai”, tức là “tôi, tôi”.
Nhưng rồi nó chết
và ruột của nó được kéo ra thành dây
và một vị thánh nào đó gắn chúng lên cây “tutari”,
nhạc cụ mà họ có
ektari [một dây] như họ gọi.
Và ông ấy cứ dùng các ngón tay kéo nó
thì nó nói: “Tuhi, Tuhi, Tuhi,”
nghĩa là: “Ngài là, Ngài là, Ngài là”.
Đó là cách chúng ta phải chết đi
và chúng ta phải được phục sinh.
Các con đã được rồi
nhưng Sahaja Yoga như Ta đã nói với các con
là một món kheer [món ngọt sữa của Ấn Độ],
hay như điều các con gọi là
món ngọt được nấu trong một cái nồi đất sống:
“Kachche ghade ki kheer hai [kheer nấu trong nồi đất].
Vì thế đất của cái nồi đất sống đó cũng bị trộn lẫn vào.
Nhưng sự chú ý của các con có thể ở cùng món kheer, với sữa
và có thể loại bỏ tất cả những gì là bùn đất của cái nồi đất sống.
Sự phân biệt đó là tự nhiên.
Nó ở đó.
Các con đã có được nó: Sự Khai ngộ.
Các con có thể cảm nhận chính mình.
Các con biết các con không phải là điều đó.
Các con đã bắt đầu nói về các luân xa của mình theo cùng một cách như thế.
Nhưng điều duy nhất
vấn đề duy nhất, hay khuyết điểm duy nhất
ở Hành giả Sahaja là
rằng, dù anh ấy đang ở đó
sự chú ý của anh ấy lại dính vào bên ngoài.
Đó là khuyết điểm duy nhất.
Nếu sự chú ý được lấy ra…
làm sao lấy ra? Đó mới là điểm chính.
Đó là điều đầu tiên.
Một khi các con nói, “làm sao lấy ra?”
nghĩa là các con đã tạo ra sự dính líu ba chiều.
Các con không phải lấy nó ra. Nó [đã] ở đó rồi!
Nếu sự chú ý của các con ở bên ngoài
thì Ta đã nói rằng: “Không, sự chú ý của các con phải đi vào bên trong
Nó vẫn chưa có được.”
Nhưng nó ở đó. Các con đang ngồi đó.
Ta đang ngồi đây.
Nhưng sự chú ý của Ta ở bên ngoài.
Ta chỉ cần cảm nhận chính mình đang ở đâu, thế thôi.
Một số người đã cảm nhận được nó
một số người đã đạt được nó.
Các con biết giữa các con
có một số người đã đi lên rất cao.
Phương pháp khác mà chúng ta sử dụng là Lễ Puja.
Ta đã thấy rằng điều đó hoạt động rất tốt với con người – Lễ Puja –
bởi vì nó làm thỏa mãn rất nhiều đòi hỏi của những thói quen quá khứ
để các con cảm thấy rằng các con đang làm điều gì đó về việc ấy.
Rồi các con bắt đầu ban ra bất cứ điều gì các con nghĩ Thượng đế đã ban cho các con – những phúc lành.
Và các Rishi và Muni đã tìm ra
họ là những người rất thông minh
họ đã tìm ra cách làm hài lòng các Vị Thần
cách làm hài lòng Mẹ.
Vì vậy họ đã nói cho các con
cũng như họ đã nói với các con ngay trong kiếp sống này của Ta
cách làm hài lòng Mẹ.
Họ nói Mẹ là Stutipriya
nghĩa là ‘Mẹ thích những lời ca ngợi’.
Không phải vậy.
Nhưng khi các con ca ngợi ai đó từ trái tim
điều đó có nghĩa là các con đang chấp nhận điều ấy
và đó là lúc các luân xa bắt đầu tạo ra một sức mạnh nhờ đó các con bị ném vào
các con được kích hoạt, vào cõi đó của Thượng đế.
Vì vậy những phương pháp Lễ Puja này và những phương pháp cầu nguyện và những phương pháp mantra
đã được nghĩ ra và khám phá bởi những nhà tư tưởng vĩ đại của Sahaja Yoga
những bậc thầy vĩ đại của Sahaja Yoga.
Và chính sự nỗ lực
hay các con có thể nói là sự nỗ lực không cần nỗ lực
của các hành giả Sahaja làm cho cơ thể của Ta rung động năng lượng
rút tinh chất ra từ cơ thể của Ta, Ta nên nói vậy.
Họ làm cho, nó làm cho, Đấng Vô hạn tự giải phóng Chính Mình qua hữu thể hữu hạn này.
Và nó có tác dụng, nó ăn khớp, Ta đã thấy điều đó, nó hoạt động rất tốt.
Nhưng các con biết rằng, sau Lễ Puja
Ta hơi mệt một chút
bởi vì, nếu các con không thể tiếp nhận được nó, Lực lượng đó
Ta muốn ngủ
và đưa những rung động năng lượng bổ sung đó vào “sushupti” [giấc ngủ sâu] bằng cách đi vào Trạng thái Vô hạn.
Nếu các con có thể tiếp nhận bất cứ điều gì Ta đang phát ra
một cách cân bằng, cùng với Lễ Puja của các con
thì chỉ khi đó nó mới giúp tốt hơn.
Điều đó có nghĩa là, khi các con đang làm Lễ Puja, cũng hãy tiếp nhận nó.
Hãy ở trong nhận thức vô niệm khi các con đang làm Lễ Puja
hoàn toàn chú tâm vào việc tiếp nhận.
Nhưng trong khi [làm] Lễ Puja mọi người lại đang nói chuyện.
Ta đã thấy họ đi tới đi lui. Ý Ta là, Ta không biết phải giải thích điều đó thế nào!
Đó là lúc một điều gì đó đang rỉ ra, cam lồ
và các con hãy tiếp nhận nó vào lúc đó với lòng sùng kính trọn vẹn.
Nó đang rỉ ra.
Nếu các con cảm nhận được những rung động năng lượng từ các luân xa của Ta vào lúc đó
các con sẽ nhận ra
rằng ngay cả những cái thật nhỏ bé, li ti
những bánh xe trong cơ thể Ta đang chuyển động ở những không gian khác nhau
với tốc độ khác nhau
ở những chiều kích khác nhau.
Và Ta thực sự không biết phải giải thích thế nào! Nhưng, các con thấy đấy, nó tạo ra một giai điệu.
Các con phải tiếp nhận nó và đó là một giai điệu riêng biệt
phù hợp với mỗi cá nhân.
Và khi các con tiếp nhận nó
nó khơi động trong các con trạng thái vô hạn đó.
Vì vậy vào lúc làm Lễ Puja
các con phải biết rằng toàn bộ sự chú ý của các con nên ở trong sự tiếp nhận.
Hôm nay là một ngày rất trọng đại với Năm Mới.
Trong vòng hai năm kể từ hôm nay
Satya Yuga sẽ bắt đầu.
Đây là một ngày trọng đại cho nhiều điều
rằng chín ngày được cử hành sau ngày này
cho sự giáng lâm của Mẹ.
Đây là ngày
hay Ta nên nói, cuốn lịch đã được bắt đầu bởi tổ tiên của Ta
và họ đã nhận thức
rằng đây là ngày Mẹ bắt đầu sáng tạo.
Và đây là ngày Mẹ đã tạo ra Ganesha trước hết.
Trong giai đoạn Utpatti [giai đoạn thứ nhất, Sáng thế],
Mẹ đã bắt đầu công việc của Mẹ vào ngày này.
Và đó là lý do họ đặt ngày này là ngày đầu tiên
bởi vì thời gian đã bắt đầu từ ngày này từ rất lâu về trước.
Và đó là lý do ngày này rất quan trọng
và nếu các con vượt qua ngày này thì các con vượt ra ngoài thời gian.
Các con phải bước lên ngày này và đi vượt ra ngoài.
Các con phải bước lên Dharma của các con
lên tôn giáo của các con, và đi vượt ra ngoài: ‘dharmateet’.
Các con phải là ba guna đó
và đi vượt ra ngoài: ‘gunateet’.
Các con là cả ba điều đó.
Nhưng những bậc mà các con đang đứng trên đó phải đúng đắn
hoặc những bậc đã được vượt qua rồi cũng phải đúng đắn nữa.
Vì vậy khi các con vượt ra ngoài
các con phải sửa chữa những bậc đó, những bậc mà các con đã bằng cách nào đó vượt qua
điều đó có thể được thực hiện qua thiền định, lễ Puja, cầu nguyện.
Nhưng điều quan trọng nhất
sự tiến triển lớn nhất được thực hiện
bằng cách trao ban cái phổ quát thông qua bản thể phổ quát của các con.
Tất cả các con phải cống hiến cuộc đời mình cho Sahaja Yoga
và cho đi ngày càng nhiều hơn.
Trong chúng ta có một số người
đã cho đi rất nhiều
và nhờ đó họ cũng đã đạt được rất nhiều.
Các con phải cho đi, nói về nó, truyền bá nó
và đưa thêm nhiều người đến để nhận được điều này.
Nếu không họ sẽ bị bỏ lại ngoài các quá trình tiến hóa.
Không còn thời gian để các con nghi ngờ và suy nghĩ;
đừng lãng phí thời gian của các con vào tất cả những hoạt động vô ích này.
Nếu các con vẫn còn nghi ngờ, tốt hơn là nên từ bỏ.
Đã đến lúc các con bước vào tiến trình này.
Vì vậy hôm nay Ta chúc các con Năm Mới hạnh phúc cho một hành trình trong đời sống tâm linh của thế giới này.
Các con phải nghĩ đến tất cả các Hành giả Sahaja
đang ở rất xa chúng ta
và những suy nghĩ của chúng ta nên mang theo tình yêu của chúng ta dành cho họ
và họ nên được ban phước như tất cả các con được ban phước ở đây.
Ta hy vọng trong những ngày quan trọng này khi Ta ở đây
các con sẽ hoàn toàn cống hiến bản thân
cho sự giải thoát của các con theo bốn đường lối đó
mà Ta đã nói với các con.
Và bất cứ chương trình nào đến, hãy đón nhận nó một cách Sahaj.
Các con không nên khăng khăng về thời gian và giờ giấc.
Bất cứ điều gì đến một cách Sahaj, hãy chấp nhận nó.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.